# общий список глобальных TODO

Тут будет общий список всех todo, которые относятся ко всем сервисам вместе.
Разделенный по сервисам список будет ниже

- [ ] Общее решение для навигации – сейчас просто router.back. хочется захардкодить навигацию, либо придумать какое-то умное решение для работы с роутером
- [x] Починить https – сейчас он на самоподписанном сертификате. надо понять сколько стоит подписать сертификат в YC и использовать его
- [x] Собрать все данные которые привязаны к пользователю и начать писать их в формате ERD диаграммы
- [x] Продумать как реализовать хранение данных (нужна ли отдельная БД под каждый сервис, или удобнее будет коммунальная БД)
- [ ] Прибраться в документации (/docs + readme's + .ai/memory-bank)

#### web-profile-ssr

- [x] /profile/gradebook
- [x] /profile/data
- [x] /profile/student-id
- [x] /profile/orders?orderId=xxx&ordersType=xxx
- [x] /profile/scholarship
- [x] добавить флоу разлогина при клике на кнопку на страничке /profile
- [x] доработать страничку про общежития для тех, кто пока не живёт в общежитии – добавить возможность подать заявление
- [x] services/web-profile-ssr/src/views/DormitoryPage/components/MismatchDataButton.tsx
- [x] Перевести сервис на реальные ручки
- [ ] придумать что сделать с хелп центром (пока ждём функционал сообщений)

#### core-client-info

- [ ] добавить возможность подключить телегу через бота для уведомлений (потом)

#### core-applications

- [x] сгенерировать grafana dashboard

### core-scheduler

- [x] endpoint для caldav календаря

### core-auth

- [x] сохранять локацию откуда пользователь вошел. прокидывать ее с фронтенда (пытаться определить на фронте)

### web-auth-ssr

- [ ] при регистрации пользователя проверять его наличие в БД core-client-info как ученика (или препода). сверять: почту 1-к-1, ФИО с расстоянием левенштайна. Если пользователя не нашло – показывать ошибку "Кажется такого email нет у нас в базе, обратитесь к методисту своего факультета.". Если пользователя нашло – показать данные пользователя и кнопку "да, это я" или "нет, это не мои данные". если жмёт "да это я" – успешная регистрация. если жмёт "нет это не я" – "обратитесь к методисту своего факультета"
- [ ] добавить в поля при регистрации ввод снилс, проверять 1-к-1 при регистрации. добавить маску для снилса "123-456-789 00" (\d\d\d-\d\d\d-\d\d\d \d\d)
